One, Two, I love U CHU CHU
Lesson!! I need U baby
I meet U 恋の Yes/No 主導権ははんぶんこで
遇见你 恋爱的赞成或反对 主导权是平等的
ねぇ、ふれた場所から成長する
呐、从相遇的场景开始成长吧
トキメキたい...女の子だもん
内心如小鹿乱撞 因为是女孩子呀
目があう確率がヤバいよ
目光交汇的概率很不妙
意識して欲しいってもうバレバレ
想要意识到时已经暴露
ムゴンの合図じゃややこしい
无言的暗号好麻烦
コタエ合わせをしなくちゃ
不对下答案可不行
好きなトコ10個言ってみて？
试试说下喜欢的10个地方？
自分新発見
自我的新发现
キミが言えばそれはチャームポイントだよ☆
由你来说出就会是加分点哦
I meet U 恋の Yes/No 切ないだけじゃつまんあいって
遇见你 恋爱的赞成或反对 只是感伤太无聊
ねぇ、はしゃぐココロがうるさいの
呐、吵闹的心很烦人呀
わたしだけ？そうじゃないよね？
只有我是这样？不是吧？
I meet U 恋の Yes/No 主導権ははんぶんこで
遇见你 恋爱的赞成或反对 主导权是平等的
ねぇ、ふれた場所から成長する
呐、从相遇的场景开始成长吧
トキメキはキミと、でしょ？
和你会心跳不已、对吧？
曖昧じゃNoと同じ 平均点を軽々こえて
暧昧就等同是No 想轻松超过平均分
ふたりトクベツになろうよ 約束ね！
两个人要变得特别才行 是约定哦！
ゆびきりのKISS？初級編おしまい CHU
约定好的的KISS？ 初级篇结束 CHU